Subtitle diterjemahkan oleh :
= Acange =
= video.androwap.cf =
== www.fzmovies.yn.lt ==
Dalam 10 tahun terakhir,
Kecepatan komunikasi dan perdagangan ...
... mempercepat astronomi, bukan?
Ceramah itu tak berkesudahan, saya butuh espresso.
Duchess Carrie menyukai espresso.
Siapa Duchess Carrie?
Duchess Carrie menyukai hal-hal tertentu,
Tapi bukan hal lain.
Bisakah kamu mencari tahu
apa yang disukai Duchess Carrie?
Hal berkafein
Berkafein
Teh? - tidak
Dengan inovasi teknologi terbaru Center,
Kami bekerja untuk memberdayakan orang rata-rata ...
... dengan respon pragmatis ...
... untuk hari ini
tak kenal ampun jun ...
... Hari ini ...
... pasar kerja yang tidak dapat ditembus.
Eh, apakah dia makan?
Dia makan croissant dan crabapples.
Dia menyukai hal-hal yang dimulai dengan 'C'?
Tidak. Dia menikmati espresso.
Tidak berkolaborasi.
Croissant ...
Gadis Prancis.
Anda perlu bermain lebih banyak, Jules.
Hanya satu dari kalian yang bisa menjadi pemenangnya.
Jika Anda menipu, maka tidak ada yang menang.
Dan sebagai hasilnya ...
- Adenine ...
Dan karena overpopulasi ...
Sitosin
Pasar kerja hari ini ...
- Guanine.
Guanine.
Tidak mengherankan bahwa kecemasan dan depresi ...
Tiamin
... telah menjadi norma.
- Uracil
Duchess Carrie suka melihat bulan.
Duchess Carrie suka merasa dingin.
Bulan, keren
Huruf ganda ...
... Duchess Carrie menyukai huruf ganda.
Jules sudah mendapatkannya.
tidak lagi
Dimana payung anda?
Ini bukan hujan.
Ada di Cherbourg.
Selalu?
Dave, kau memanggilku
Tidakkah menurutmu kita harus memberikan sedikit waktu lagi?
Saya perlu berbicara dengan Anda secara langsung.
Saya tidak menelepon kita.
Ibu.
Ini adalah sesuatu yang jauh lebih penting.
Akhiri panggilan.
Gwen?
- Percakapan ini telah berakhir.
Itu ibumu?
Ya.
Dia bahkan tidak terlihat seperti ibu.
Holo saya ketika Anda mendengar dari Arcadia?
Ceritakan tentang makan siang di Eastern Board.
Aku akan memastikan ibuku memegangimu tempat.
Saya suka itu.
Ini sudah tua.
Siapa itu dengan kalian?
Amanda Malthis.
Oh, Anda memutuskan Anda menyukainya?
Dia memiliki momen yang menarik.
Dia ingin aku pergi bersamanya ke ini ...
... ikatan kamp untuk Timur.
Jadi mereka mengatakan bahwa
semua hal hormonal aneh ini,
Itu datang dari tekanan menjadi hiper produktif.
Kami memiliki terlalu banyak pilihan
dan kami membuat yang sama ...
berulang-ulang kali.
Dan sebenarnya pilihannya salah.
Jadi seperti deselection alami.
DNA kita memilih keluar.
Tahukah Anda bahwa pada saat saya
berusia 20 tahun, saya mungkin tidak ...
... ada ova yang tersisa?
Anda tahu, untuk bayi.
Anda akan berpikir bahwa kesadaran
akan membantu banyak hal, tapi ...
... Kesadaran memengaruhi hal-hal.
Itu hanya butuh waktu.
Berapa lama?
Jules.
Aku akan memberitahumu saat kau sedikit lebih tua.
Tentang telurnya.
Saya bisa mengadopsi dari daerah lain.
Selalu ada anak yatim yang tidak ...
... sama beruntungnya dengan kita,
Siapa yang butuh keluarga
Tepat sekali.
Dan aku selalu menginginkan keluarga besar.
Oh, kasar.
Apa?
Ini pesan otomatis dari Arcadia.
Eh, aku tidak bisa mendengarkan.
Ini Melanie Matthews dari Arcadia Prep.
Kantor Dean
Meskipun nilai Jules adalah top-notch ...
... dan nilai tesnya sangat bagus,
Ada sejumlah catatan aplikasi tahun ini.
Dan akhirnya, karena masalah kapasitas,
Kami tidak bisa menjadikan Jules
sebagai bagian dari Arcadia Prep.
Dan aku melihat para pekerja mengisi ...
... bangunan itu.
Orang-orang ini akan mendapatkan ekonomi kita ...
... bergerak lagi ...
... dengan inovasi dan produktivitas mereka.
Ada masa depan yang cerah.
Kelompok pemberontak Terra Mamoria
... menuntut tanggung jawab atas
dua dari empat negara ...
... ledakan hari ini.
Itu bagus sekali.
Di sini, di Pusat
Kesehatan dan Hidup Tingkat Lanjut,
Prosedur kami memberikan solusi untuk jangka panjang ...
... masalah kesehatan.
Pengalaman ini mirip dengan lompatan mulus ke ...
... tubuh bebas penyakit ...
... dari pilihan Anda
Melalui proses tanpa rasa
sakit dan tanpa rasa sakit.
Apakah proses ini lebih menyakitkan.
Mari kita tinjau ulang tes lama Gwen.
Ini akan mengingatkan kita
akan apa yang kita cari.
Apakah mereka tahu butuh satu
tahun untuk menemukan seseorang ...
... sebagai unik yang memenuhi syarat?
Uji Gwen Koh.
Username, silakan
Isa Cryer, sial.
Kami sudah berada di sini sepanjang sore.
Sebenarnya, keputusan yang kita
buat dalam hidup menentukan kita.
Jadi, seharusnya tidak setiap
wanita didefinisikan oleh totalitas ...
... dari pilihannya?
Alih-alih balapan, tinggi badan atau kesehatannya?
Ini adalah hal-hal yang
sering tidak dapat dia kontrol.
Di sini, di Pusat
Kesehatan dan Hidup Tingkat Lanjut,
Kami bekerja untuk menawarkan alternatif teraman ...
... untuk operasi kosmetik invasif ...
... jadi kamu akan memiliki
setiap kesempatan untuk menjadi kamu ...
... Anda seharusnya.
Terima kasih telah menerima telepon saya, Dave.
Maafkan aku, Mr. Fisher.
Aku tahu kamu cukup sibuk
Tidak apa-apa, ada apa?
Saya telah memikirkan pembaharuan kontrak saya.
Saya telah bekerja di
bawah tingkat untuk sementara waktu.
Iya nih. Anda tahu, kita baru saja membicarakannya.
Anda.
Pemasaran baru saja menyampaikan laporan yang menunjukkan ...
... cukup jelas bahwa ...
... demografi yang lebih muda
akan mendapat manfaat dari ...
... kesadaran akan teknologi kita.
Dan kita tidak mampu untuk mengasingkan ...
... setiap pasar potensial.
Tentu saja.
Dewan baru sadar,
Meskipun di sisi akhir,
Bahwa kita berkewajiban untuk pergi
ke arah yang berbeda ...
... untuk menghadapi Center.
Apakah Anda sudah menemukan
kandidat Anda yang lebih muda?
Mereka sudah mulai mencari.
Isa Cryer secara agresif mengkaji kandidat.
Gwen, aku memang memperjuangkanmu.
Tidak ada pertanyaan bahwa
Anda memiliki tingkat tertinggi ...
... ketenangan, bakat dan kecantikan.
Maafkan aku
Tidak, aku menyesal.
Jules tidak masuk ke Arcadia.
Dan aku tidak tahu kenapa. Dia brilian.
Oh, Anda tahu, itu sama
seperti Anda tidak tahu ...
... orang yang tepat
Apakah dia masuk ke tempat lain?
Timur.
Oh, well, dengan transkrip Timur di transkripinya,
Dia akan punya pilihan
Anak perempuan saya pergi ke sana.
Aku tahu, tapi uang kuliah
telah berlipat ganda sejak ...
... anak perempuanmu
Oh, okay.
Anda akan mendarat di kaki Anda.
kamu harus.
Wanita lantai atas atau wanita lantai bawah?
Keduanya.
Mengapa Anda tidak di sekolah?
Hari konservasi Apakah kamu akan pergi ke Paris?
Mmm-mmm. Aku juga punya hari yang
singkat, jadi aku bisa bertemu ...
... kamu setelah piano
Apakah Anda memiliki selera pertama hari ini?
Panggilan masuk.
Halo, ini Gwen
Halo, Gwen Ini adalah Drake dengan Dream No.
Jaringan outplacement lebih banyak.
Oh, halo, Drake.
Uh, hanya satu detik, tolong.
Yakin. Saya harus pergi.
Apakah kamu ditetapkan untuk hari ini?
Eh, apa yang harus
kita ceritakan pada ibu Amanda?
Tentang? Makan siang timur
Katakan padanya aku akan berada di sana.
Dapatkan rincian lebih lanjut.
Jadi aku bisa pergi ke timur?
Saya mendapat telepon kemarin ...
Tentang kenaikan gaji?
Ya, tentang kenaikan gaji.
Gwen, aku menelepon untuk memberitahumu,
Bahwa informasi anda ...
... pada 3:30 pagi ini,
Ada di sistem kami
dan Anda baik untuk pergi.
Aku sebenarnya sedang dalam perjalanan ...
- Untuk melihat Kamu.
Kenapa?
Nah, tidakkah Anda memiliki pidato
untuk memberi saya dan ...
... lalu kita duduk bersama ...
... dan fokus pada hari-hari baru?
Kedengarannya bagus, tapi kamu sudah ...
... seorang profesional yang terkenal.
Terima kasih.
Aku akan menghubungi saat kita mendapat tanggapan.
Bagus.
Ada satu ruang yang bisa Anda isi langsung.
Maafkan aku. Iya nih.
Fisik terakhir Anda memenuhi syarat untuk menjadi ...
... donor telur berbayar
Donor telur
Ini bisa mengimbangi biaya hidup
sampai kita menemukan sesuatu ...
... lebih permanen
Banyak wanita tidak bisa memiliki anak lagi.
Dan karena permintaan yang
besar, batas usia donor ...
... telah meningkat.
Miss Koh?
Berapa lama prosesnya berlangsung?
Tiga bulan.
Anda akan dibayar setelah panen.
Itu tidak cukup cepat.
Bisakah kita fokus pada pekerjaan ...
... bahwa saya telah menjelaskan bentuk saya?
Pasti.
Ambil apa yang bisa Anda dapatkan.
Semoga harimu menyenangkan, Miss Koh.
Apa kau baik-baik saja?
Benarkah?
Username, silakan
Gwen Koh.
Entitas itu tidak ada.
Silahkan coba lagi Gwen Koh.
Halo Gwen
Evan, ID saya tidak pemindaian.
Apayg bisa b bantu?
Apakah Dave Fisher di?
Dia di luar kantor di laboratorium.
Apakah itu lemari pakaian?
Baik.
Tolong tunggu sebentar. Terima kasih.
mendekatlah.
Saya menemukan solusi untuk masalah kita, Fisher.
Maafkan saya. Saya sedikit terkejut.
Aku jarang melihatmu selama ini.
Penjara bawah tanah sedang direnovasi
Milikmu juga
Bagaimana pencarian pekerjaan?
Nah, ada minat di masa lalu. Begitu...
Saya tidak khawatir.
Kamu sudah dikejar
Menurut perusahaan di level kita?
Yah, aku tidak heran.
Orang terhubung dengan Anda.
Pertanyaan yang harus kita
jawab adalah saat ini ...
...pasar Lowongan Kerja,
Dengan target keinginan yang menggeser, bisakah mereka maju?
... terlihat seperti kamu
Dan seusiamu?
Posisi saya di sini
bukan hanya tentang menjadi wajah.
Dan pengetahuan yang saya dapatkan di sini,
Saya bisa membawa ke posisi lain.
Mengajar, misalnya.
Kamu sudah mengajar sebelumnya
Di sekolah pascasarjana.
Di sekolah pascasarjana
Nah, bahkan di dunia nyata,
Anda tidak akan mendekati apa
yang Anda buat di sini.
Profesi pendidikan telah menjadi teknologi murni.
Tidak ada di kolam renang generasi kita ...
... yang bisa bersaing
Nah, pasti ada sesuatu ...
... dalam eksistensi manusia belaka yang memiliki nilai.
Anda dan saya, dalam masa
hidup kita, akan melihat kemajuan ...
... 1.000 kali lebih besar dari abad sebelumnya.
Tapi, karena kita hanyalah manusia biasa,
Kita tidak akan bisa memahaminya.
Manusia hanya bisa menangkap perubahan
pada tingkat yang mereka miliki ...
... mengalaminya.
Karena itulah mereka tertinggal.
Bagaimana anak mu?
Saya mengerti dia cukup berbakat.
Dia membuatku tetap hidup.
Seperti juga anak perempuanku.
Tidak ada yang lebih ganas
dari pada cinta seorang ibu.
Halo, Drake
Hei, Claire.
Uh, tidak Ini Gwen Koh.
Halo, Gwen
Saya lihat di sini
Anda baru saja menelepon saya.
Drake?
Ya, Gwen.
Pernahkah kamu mendengar sesuatu?
Apakah saya punya wawancara?
Ada beberapa aktivitas di akun Anda.
Anda telah menerima beberapa pertanyaan.
Dan satu dukungan counter.
Dukungan counter
Bendera telah diangkat tentang detail di resume Anda.
Saat ini sedang dalam penyelidikan.
Ini adalah sebuah kesalahan.
Aku punya verifikasi
untuk semuanya.
Drake, bolehkah saya bertanya
siapa yang mengajukan pengesahan ini?
Hah, apakah Anda ingin saya memberi
tahu Anda tanda astrologi saya juga?
Maaf
apa kau menyesal?
Drake, apakah kamu manusia?
Itu pertanyaan lucu.
Bagaimana Anda mendefinisikan ...
... manusia?
Apakah Anda memiliki darah
mengalir melalui pembuluh darah Anda?
Itu adalah definisi manusia?
aku tidak tahu.
Kedengarannya lebih seperti manusia.
Tidak tahu.
Informasi Akun:
Gwen Koh. Saldo, silakan
Memeriksa atau menyimpan ... Gabungan.
UNIT
Pembayaran otomatis akan dilakukan setelah ...
Batalkan pembayaran otomatis.
Terbatalkan
Berapa lama Anda akan tinggal hari ini?
Berapa harganya lagi?
Sendirian?
Apakah kamu butuh perusahaan?
Tidak.
Apa kamu mendengar saya?
Aku sangat mengerikan.
Tidak, kamu tidak, dimana Jahe?
Aku menyuruhnya untuk tidak datang.
Holoprof berusaha menyelesaikan abad ke-20 dan 21 ...
... dalam satu periode kelas.
Yang saya ingat adalah gelembung 2033 ...
... dan gerakan tradisionalis New York, yang ...
... katanya sudah mengambil alih sekarang.
Yang saya tertantang.
Apakah wanita benar-benar mundur ke depan?
Kau tidak.
Ayo, kita ambil sesuatu untuk makanmu.
Uh, dia tidak terbuka.
aku tidak tahu mengapa aku akan pergi.
Itu agak ekstrem.
Apa yang terjadi dengan jahe?
egitu banyak untuk dilihat
Saya perlu berolahraga lebih banyak, belajar lebih banyak,
Saya perlu melakukan lebih banyak pekerjaan sukarela ...
... dalam seni.
Aku harus lebih cerdas,
lebih bagus, cantik dan berkelas.
Tapi apa gunanya?
Banyak alasan. Seperti?
♪ ♪
Dicintai oleh ibu Anda yang menakjubkan.
Tak satu pun dari Anda
tahu apa yang Anda lakukan.
Anda semua berpura-pura memiliki rencana untuk kita,
Tapi semua orang baik serakah atau putus asa.
Kenapa kamu memilikiku?
Bila Anda tahu dunia ini
sangat buruk dan Anda ...
... untuk berjuang begitu banyak
Anda sendirian tanpa ada yang bisa menolong Anda.
Ada saat ketika aku juga bingung ...
... kenapa aku masih hidup
Dan saya kira sesuatu dalam
diri saya berpikir bahwa ...
... maksudku, aku pikir memilikimu ...
... mungkin membuat hidup saya lebih ...
... berharga?
Kamu membuat ku sangat bahagia.
Pesan yang diarsipkan
Hai, ini Lily
Sepupumu dan satu-satunya?
Selamat ulang tahun.
Saya di restoran.
Aku masih mencemaskanmu.
Pasti sangat sulit untuk hidup sendiri akhir-akhir ini.
Acara besok
Makan siang Dewan Timur
Saya harap Anda memiliki seseorang.
Apakah Anda ingin mengirim tanggapan?
Untuk jam berikutnya,
Kita akan membahas kenaikan baru-baru
ini dalam pelacuran anak ...
... di negara kita
Penyebabnya, gejala dan ...
... Satu minggu air tersisa.
Sebuah laporan minggu lalu dari ...
... Departemen ...
... saya harus dibayar besok
... menemukan bahwa 4% anak perempuan
dan anak laki-laki di antara usia ...
... dari 12 dan 18,
Akan mengambil bagian dalam aktivitas kerja seks ...
... Dari mana kamu mendapatkan resep ini?
Sepupu saya Lily
Lily dari gambar?
Ya. Dia mengajari saya
ketika saya harus bekerja ...
... di restorannya.
Gwen Koh.
Betapa indahnya Anda bisa bergabung dengan kami.
Oh.
Amanda-ku telah bercerita begitu banyak tentangmu dan Jules.
Gwen adalah kepala Pusat Kesehatan Lanjutan ...
... dan Hidup.
Salah satu perusahaan berpikiran paling maju ...
... di tengah kita.
Kira-kira untuk mengungkapkan gelembung bioteknologi saat ini.
kau seorang ilmuwan.
Oh, tidak juga.
Olivia tergugah oleh wanita mana
pun yang berhasil melewati ...
... iklim kerja hari ini.
Terutama dengan reaksi balik yang kita alami.
Maafkan aku
Kami akan bergerak maju beberapa waktu yang lalu,
Tapi ayahnya memiliki pengaruh.
Kita melakukan apa yang terbaik untuk anak-anak kita.
Kita punya.
Kami mempelajari CV Jules,
Jelas agenda Anda untuk putri Anda adalah ...
... sebagai karir Anda, tak terbendung.
Gwen, misi kamp ikatan kita adalah ratusan ...
... dari tahun tua ...
... dan 100 tahun ke depan.
Kami datang terbaik anak laki-laki
dan perempuan, sebelum mereka ...
... persiapan pengalaman sekolah
Mintalah mereka mengenalkan bakat
bawaan dan impian mereka ...
...satu sama lain.
Untuk menciptakan budaya yang
akan menggabungkan mereka melalui ...
... tahun bersama di sekolah.
Dalam sejarah dunia kita,
bahkan ketika sumber daya ...
... terbatas,
Selalu ada ruang untuk elit.
Karena ada sedikit ruang sekarang,
Kami menempatkan otak dan dompet kami ...
... mana yang diperhitungkan.
Ini semua terdengar bagus.
- Bagus?
Ideal.
Aku hanya ingin tahu.
... Kami sudah memasukkan 30K masing-masing,
kami akan meminta Anda untuk 10,
Untuk menahan tempat tunggu untuk Jules.
Aku mungkin perlu satu atau dua hari.
Kendurkan ayah Jules.
Dia bukan bagian dari kehidupan kita.
Dan tidak akan terjadi?
Bahkan kehidupan Jules pun?
Itu adalah kartu liar.
Halo sayang.
Inilah satu-satunya saat dalam kehidupan putri Anda ...
... ketika pilihannya akan membuat perbedaan.
Ambil bantuan yang bisa Anda dapatkan.
Gwen, lihat kami
Kita berbicara lagi setelah bertahun-tahun ini.
Betapa berkah.
Jadi, mari kita melakukan ini dengan
benar, oke, dan belajar dari kesalahan kita?
Aku benar-benar minta maaf
karena telah meninggalkanmu sendirian ...
... dengan Jules ...
... dan memunggungi saya.
Ibu, terima kasih sudah mengatakan itu, tapi ...
... Aku harus mendapatkan sesuatu bersama, sekarang. Atau...
... Atau Anda akan terus menderita, saya tahu.
Begitu juga Jules.
Jadi, berapa banyak uang yang kamu butuhkan?
$ 40.000 akan mendapatkan kita melalui bulan depan.
12.
Akses biaya uang, Bu.
Kamu tahu itu.
Jadi, siapa yang dia terlihat seperti sekarang?
Dia terlihat seperti dirinya sendiri.
Nah, kirimi saya beberapa gambar, oke?
Anda tahu, tidak masalah siapa dia.
Ayahmu memikirkanmu, kau tahu?
Dia berbicara tentang Anda dalam khotbahnya hari ini.
Bu, jangan.
Oke, eh, saya panggil ayah.
Belum.
Jika saya tidak meminta ayahmu ...
... Dia tidak akan pernah bertemu putriku, Bu.
Aku akan mati sebelum itu terjadi.
Gwen.
Dia berubah.
Tuhan telah memaafkannya.
Ayahmu bilang aku tidak bisa menolongmu
Bukankah kamu masih bekerja
Mari berdoa untuk pengampunanmu
Ingat, kamu dulu suka berdoa?
Saya ... Tuhan yang terkasih,
Tolong dengarkan kami
Pada saat ini, kami siap untuk mengambilnya ...
Aku sudah gantung sekarang.
... dosa inilah yang telah dilakukan Gwen.
Selamat tinggal.
Terima kasih atas infinite Anda ...
... kesabaran, ya Tuhan
Aku mencintaimu, Mama.
Dan rahmatmu yang tak terhingga
bahwa Anda telah menunjukkan Gwen.
Selamat tinggal.
Akhiri panggilan.
Silakan lihat ke bawah
padanya sekarang dengan cinta ...
... dan sembuhkanlah dia dari dosa ini.
Bantu dia untuk memulai hidup baru.
Sebuah kehidupan baru dengan Anda di pusat hatinya.
Dan tolong ...
... hati-hati untuk Jules ...
... dan membungkusnya dengan penuh kasih sayang,
Ya Tuhan...
Maaf, bagaimana kabarmu?
Apakah saya terlalu tua
Berguna?
- Apa yang kau bicarakan?
Begitu banyak wanita yang tidak bekerja.
Ada yang dalam masalah nyata.
Terus terang, ada pembicaraan
di antara perekrut tentang ...
... membiarkan wanita tetap menganggur dan,
Baik, kembali ke rumah
Persepsi itu lebih aman daripada menempatkan jutaan ...
... pria putus asa di jalan.
Lebih aman Untuk siapa?
Semuanya!
Buat saya calon yang lebih muda.
Maaf
Prosedur yang Anda luncurkan ...
... Gunakan itu untukku.
Letakkan aku ke tubuh yang lebih muda.
Kami belum memiliki subjek uji sipil.
Saya ingin menjadi wajah Center lagi.
Aku sudah melakukan semua pekerjaan persiapan.
Aku akan menjadi seorang ahli dan pengguna.
Juru bicara ideal anda
Aku yang terbaik ada di pekerjaan ini.
Bisakah saya membicarakan hal ini nanti?
Aku benar-benar perlu melakukan ini nanti.
Aku tidak bisa mewawancarai Dave, bukan satu.
Aku benar-benar harus pergi.
Aku harus memposisikan Jules sekarang.
Jika saya bisa membawanya ke sekolah yang baik,
Dia akan memiliki kesempatan
Aku tidak bisa membiarkan dia
menjadi salah satu dari wanita-wanita ini,
Begitu putus asa mereka akan melakukan apapun.
Dave.
Anda akan melakukan hal yang
sama untuk anak perempuan Anda sendiri,
Jika Anda berada di tempat saya
Pemasaran memiliki tipe fisik tertentu dalam pikiran.
Mereka melihat kandidat yang datang dari ...
... sebagai sentuhan yang lebih universal.
Jadi jika saya bisa mengatakan kepada
mereka bahwa Anda akan bersedia untuk ...
... memberi mereka kendali penuh atas penciptaan ...
... dari tubuh tuan rumah Anda,
Yang mungkin menunjukkan kepada mereka
betapa Anda peduli tentang ...
... kesuksesan produk.
Baiklah.
Anda bersedia melakukan itu?
Intinya adalah untuk mendorong produk, bukan?
Kapan bukan
Aku akan berbicara dengan mereka.
Terima kasih.
Evan?
Ya, Miss Cryer.
Lakukan replikasi panggilan terakhir Fisher.
CC Dewan.
Sedang aku cari.
Tidak bisa mengatakan ini pada catatan,
Namun sebagian besar subjek
uji kami mengembangkan masalah pernapasan.
Mereka harus mendapat suntikan
setiap dua jam selama setahun.
Ada rasa sakit yang berulang.
Aku akan menghadapinya.
Evan, ada apa dengan filter kita?
Aku hampir tidak bisa memahaminya.
Ada kesalahan
Sedang aku cari.
Dewan mengharapkan Anda akan menawarkan diri Anda.
Anda adalah langkah logis selanjutnya.
Setelah ini, dewan akan melindungi bagian pertunjukan mereka,
Jules akan mendapatkan apa yang dia butuhkan.
Apakah Anda siap untuk menjelaskan semua ini kepadanya?
Aku sudah berusaha untuk tidak memikirkannya.
Nah, pikirkanlah.
Ini mungkin pengorbanan yang lebih besar ...
... daripada yang kamu bayangkan
Gwen, bukan seperti kesadaranmu ...
... dalam stoples ...
... bahwa kita membuang ke toples lain.
Teknologinya belum sampai.
Apa realita itu?
Ini lokasinya.
Saya tidak berpikir ada perbaikan.
Apa yang kau coba sembunyikan dariku, Fisher?
Jangan lakukan ini.
Tapi ini masih kesempatan Jules saja, bukan?
Anda tahu itu.
Anda tidak akan mengatakannya.
Aku tidak akan mendapatkan pekerjaan lain.
Mereka akan memastikannya.
aku ingin
... Natal dengan dia dulu
Ada apa?
Tidak ada.
Aku sedang memikirkan makan malam.
Jika saya harus pergi,
Anda bisa mengurus semuanya disini?
Anda akan baik-baik saja tanpa saya.
Saya rasa begitu. Berapa lama?
Saya tidak tahu Sementara waktu.
Beberapa saat terdengar terlalu lama.
Saya harap Anda pikir Anda cantik.
kadang2,
Jika seseorang meminta Anda untuk mengubah sesuatu ...
... tentang cara Anda melihat,
apa yang akan terjadi?
Hidung kurus kering, tulang keringku lebih lama,
Lompatan saya lebih tinggi.
Kami melakukan ini di kelas.
Dan apa yang akan Anda ubah tentang saya?
Tidak ada.
Kita akan melalui pergeseran di tempat kerja.
Itu datang bersamaan dengan kenaikan gaji saya.
Pergeseran macam apa?
Dalam penampilan saya
Mereka ingin menarik penonton yang lebih muda.
Saya rasa itu masuk akal.
Ada baiknya mereka membayarnya.
Mereka disini.
Selamat tinggal, Nona Koh.
Hai, Ibu.
Semua orang memanggil keluarga mereka sebelum ...
... kita bebas teknologi.
Tapi Anda masih bisa menghubungi
saya melalui kantor kamp ...
... jika kamu membutuhkan aku
It's super indah di sini.
Sepi banget.
Kurasa aku baru saja mendengar diriku berkedip.
Aku Mencintaimu.
Saya harap Anda tidak bekerja terlalu keras.
Anda harus keluar dan merayakan kenaikan gaji Anda.
Pesan baru.
Hai.
Ini Lily lagi.
Saya harap Anda mendapat pesan terakhir saya.
Aku ingin mengucapkan selamat ulang tahun.
Anda tahu di mana menemukan kita.
Aku ingat kodenya.
Semua tiga ulang tahun kami.
Kami tidak pernah mengubahnya.
Hanya satu menit.
Apakah Lily di luar sana?
Anda perlu menghubungi kami terlebih
dahulu dan mengatakan dengan tepat ...
... kenapa kamu mau melihat kita
Han.
Oke, kita tidak memasukkannya melalui ini. Silahkan.
Hei.
Saya minta maaf, oke
Aku tidak tahu itu.
Oke, aku datang
Oke, dia punya hari yang panjang.
Ini bukan saat yang tepat untuk ini.
Aku perlu ... tolong
Pergi. Tolong jangan lakukan ini
Aku memohon padamu.
Anda perlu berhenti menonton acara kejahatan tersebut.
Apa masalahnya? Tidak ada.
Dimana anak laki-laki?
Mereka menunggumu ...
...di dalam mobil.
Anda membawa mereka untuk berlatih, bukan?
Ya.
Terima kasih sayang.
Aku akan mengambil menu untuk makan malam.
Aku harus menemuinya sekarang.
Bunga bakung. Bunga bakung.
Nah, ini adalah kejutan yang menyenangkan.
Tapi kita akan buka untuk makan malam.
Belum.
Kita punya waktu.
Tak apa-apa.
Pergi mendapatkan anak laki-laki.
Kamu harus bertemu
Lily, apa kamu ingat ...
... Gwen, kami sangat sibuk hari ini.
Anda tahu, bukan?
Ya
Han memberitahuku.
Itu sudah lama sekali.
Saya punya anak
Kapan?
Kita
... Punya anak kecil.
Itu tidak mungkin
Dia melihat orang lain.
Aku berbohong tentang itu.
Nah, kalau begitu Anda berbohong tentang ini.
Tidak. Namanya Jules.
- Tidak.
Dia baru saja berusia 13.
Anda tidak bisa melakukannya dengan cara ini.
Jadi aku menjauh selama aku bisa,
Karena saya tidak ingin melakukan kerusakan lagi.
Satu-satunya alasan saya di sini
adalah meminta Anda untuk mempertimbangkan ...
... membantu saya,
Membantu putri Anda, dan kemudian kita akan pergi.
Anak laki-laki masih di dalam mobil.
Han. Apakah saya mengambil mereka atau tidak?
Anda tahu, Anda tidak pernah
percaya bahwa saya ada untuk Anda.
Bahkan saat kita masih kecil.
Kenapa kamu ada di sana untukku?
Aku tidur dengan suamimu.
Dan dia tidur bersamamu.
Anda harus merasa sangat kesepian.
Aku hanya butuh bantuan selama setahun ...
... atau enam bulan,
dan aku bahkan bisa ...
... bayar bunga.
Anda bahkan tidak perlu melihat kami.
Anda dapat melanjutkan dan menjadi sama ...
... seperti sebelumnya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda terus-menerus masuk ke hal-hal ...
... itu akan menjadi bencana?
Aku sudah berusaha membuatmu menolongku menyembuhkan keluarga ini.
Dan ketika Anda akhirnya muncul,
Anda hanya membawa ...
... lebih sakit.
Itu yang kulakukan,
Tempat parkir sudah penuh.
Kita perlu buka sekarang.
Baiklah.
Hei, kau!
Aku tidak bisa membicarakan ini lagi sekarang juga.
Kuharap aku punya waktu.
Tapi aku tidak.
Kita butuh waktu.
Ini banyak
Sst, tidak apa-apa
Bukankah kita akan berlatih?
Begitu kita buka restoran, sayang.
Tolonglah.
Kami juga punya anak.
Aku tahu kau selalu ada untukku.
Aku tahu.
Kami juga melakukan meditasi duduk.
Tapi itu tidak menyenangkan.
Terkadang jika segala sesuatunya menjadi keras atau ...
... Saya tidak bisa pergi ke
kamar saya, saya akan melakukan pemintalan.
Aku merasa energik sesudahnya.
Seperti aku bisa melakukan apa saja.
Saya bertemu satu ton orang yang menyenangkan.
Cinta
Laki-laki?
Keduanya.
Tapi aku rindu jahe.
Jules?
Apakah Anda ingat apa
yang saya katakan tentang ...
... harus membuat perubahan di tempat kerja?
Akan sulit bagiku untuk mengambil oksigen pada awalnya,
Yang akan mempengaruhi aliran darah ke otak saya.
Anda mungkin harus mengingatkan saya akan banyak hal.
Terutama yang penting bagi Anda.
Ini adalah perubahan besar.
Tidak ada yang akan mengenali Anda.
Aku akan punya ID khusus.
Dan karena semakin banyak orang yang melakukan prosedurnya,
Itu akan terasa lebih mudah untuk dijelaskan.
Dia cantik.
Bukan begitu?
Apakah Anda merasa baik-baik saja di sekelilingnya ...
... hal pertama di pagi hari?
jika Anda sedang sakit
Bayangkan jika dia frustrasi ...
... atau bahkan gila
Anda terus mengatakan 'dia'.
Masih, kan?
Maafkan saya. Semuanya ini ...
... agak aneh bagiku juga
Apa maksudnya ini?
Ini saya?
kamu menakjubkan!
Tidak, bukan aku. Ya, kamu.
Dengarkan aku.
Ada baiknya menjadi rendah hati,
Tapi Anda perlu tahu nilai Anda
Ide, kebijaksanaan,
Dan kebaikan di dalam dirimu
Itulah keindahan rahasia yang diinginkan semua orang.
Apa kau baik-baik saja?
... hidup secara emosional.
Prosedur Center ...
... menyediakan alternatif tanpa rasa sakit ...
... untuk operasi kosmetik invasif.
Kami memindahkanmu ke tubuh lain ...
... dan lossless ...
Prosedur Center ...
... memberikan alternatif yang tidak menyakitkan untuk ...
... operasi kosmetik invasif.
Pengalaman ini mirip dengan lompatan mulus ke ...
... tubuh baru,
Menghindari periode pemulihan yang luas dari invasif ...
...bedah kosmetik.
Aku bisa membuktikan kelancaran ...
... dari pengalaman ini,
Tidak hanya sebagai kepala Pusat.
Kesehatan dan Hidup Tingkat Lanjut,
Tetapi juga subjek tes yang sangat puas.
Baik. Jadi siapa di luar sana berpikir ...
... mereka memiliki imajinasi?
Semua orang?
Baiklah, semuanya Tutup matamu.
Bayangkan sebuah dunia di
mana Anda didiagnosis dengan ...
... penyakit terminal,
Tapi Anda tinggal melihat cicit
Anda pergi ke perguruan tinggi.
Sekarang mari kita bayangkan hidup 48 tahun ...
... dengan kaki pengkor.
Tapi pada hari ulang tahunmu yang ke 50,
Anda seorang penari balet profesional.
Sekarang, buka matamu
Anda tidak harus memimpikan dunia itu lagi.
Dunia itu ada di sini,
Dan itu milikmu
Pesan hologram baru direkam
Saya kaget
Aku harap kau mengerti
Hari kamu mengunjungi kami ...
... mengingatkan saya betapa
saya membenci siapa saya dulu.
Kami ingin membantu
Aku merindukanmu...
Apakah kamu lupa tembakanmu?
Ya.
Saya lupa tembakan saya.
Maaf.
Jangan datang menemuiku lagi.
Tidak sampai Anda merasa lebih baik.
- kamu pikir aku idiot?
Tidak masalah apa yang saya pikirkan tentang Anda.
Apakah operasi membuatmu aneh?
Kamu tampak aneh
Mayoritas orang yang sedang down ...
... pada keberuntungan mereka ...
... adalah warga negara yang taat hukum.
Tapi Anda tahu, ada orang-orang di luar sana,
Yang berpikir cara untuk mengatasinya adalah ...
... kekerasan dan kehancuran,
Pemboman dan teror
Lihatlah kesuksesan kota kita.
Pencakar langit baru naik sepanjang waktu,
lebih besar dan lebih baik.
Ini adalah ...
... karya seni yang megah dan indah ...
... dirancang oleh beberapa kalangan internasional ...
... arsitek terkenal
Kita hidup di kota besar
yang hebat dan kita beruntung ...
... untuk hidup di masa-masa ini.
Jangan terganggu.
Bisakah kamu mematikan itu?
Saya pikir Anda menyukainya.
Tidak sekarang.
Bisakah kamu bersorak
Untuk apa? Bagaimana dengan ibumu
Karena saya, Anda mungkin benar-benar
mendapatkan suatu tempat sebaliknya ...
... memimpikan hidupmu.
Aku tidak sedang bermimpi.
Saya sedang berpikir...
Dimana ibuku?
Kembali bekerja.
Kamu bukan dia
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Pergi!
- Yah?
- Kau benar.
Tentang rasa sakit tidak akan pergi.
Aku merasakan kemarahan ini ...
Itu seperti...
... ada sesuatu yang duduk
di sebelahku sambil menjerit sepanjang waktu.
Itulah yang kita panggil disonansi mnemonik.
Ini naluri tubuh baru Anda bentrok ...
... dengan kenangan lama Anda.
Ini mungkin membantu Anda
untuk memusatkan pikiran Anda ...
... apa yang baik untuk anak perempuanmu
Entah kenapa aku tidak ingin memusatkan perhatian padanya.
Hubungan binatang Anda dengannya mungkin tidak terasa ...
... seperti itu ada disana,
Tapi akan kembali.
Kupikir...
... dia dan aku
butuh istirahat satu sama lain.
Jules membutuhkan bantuanmu untuk transisinya ...
... ke sekolah persiapan
Dia membenciku.
Dia mungkin akan lega untuk menjauh dariku.
Tapi aku tidak keberatan.
Lalu apa gunanya semua ini?
Apakah kamu ingat tempat ini?
Ya. Kami bertemu di sini sebelum Natal.
Yah, kami tidak.
Seseorang harus meluruskan prioritas Anda ...
... sebelum kau menyia-nyiakan segalanya untuk Jules.
Ini mungkin pengorbanan yang lebih
besar dari yang Anda bayangkan.
Gwen, bukan seperti kesadaranmu dalam stoples ...
... bahwa kita membuang ke toples lain.
Teknologinya belum sampai.
Apa maksudmu? Pemasaran saya mencirikan prosedurnya.
Hanya saja, transplantasi kesadaran.
Itu pemasaran.
Apa realita itu?
Untuk mereproduksi kenangan Anda,
Kita harus menanam elektroda di otak Anda.
Dan di otak tuan rumah yang baru.
Kami menggunakan loop umpan balik semi-separable antara ...
kalian berdua
Untuk menghasilkan kembar psycho-fisiologis.
Neuron baru, materi kloning.
Tunggu.
Kembar?
Dia akan menjadi fotokopi Anda.
Keterampilan yang sama, suka dan tidak suka sama,
Kepribadian yang sama,
Tapi kesadaran yang sama sekali terpisah.
Jadi, akan ada dua dari saya?
Setelah elektroda dilepas,
Otak tuan rumah bisa memperbaiki dirinya sendiri ...
... karena masih muda
Tapi otakmu yang lebih tua tidak bisa.
Kesadaran khusus Anda tidak akan ada lagi.
Maksudmu, aku akan mati?
Otak kloning Anda akan
terbangun di tubuh baru ...
... dengan semua kenanganmu,
Dan karena dia tidak tahu
apa-apa lagi, dia akan ...
... percaya dia adalah kamu
Tapi ini masih kesempatan Jules saja, kan?
Jangan lakukan ini.
aku ingin
... Natal dengan dia dulu
Dan, Dave,
Jules tidak pernah tahu.
Gwen membutuhkan Anda untuk melakukan tanpa was-was.
Jadi saya mengecualikan memori ini dari transfer.
Dia menyerahkan hidupnya bersama putrinya.
Tidak ada apa-apa di dalam
dirimu yang tahu apa artinya itu.
Tidak ada yang tersisa.
Penjualan melalui atap.
Apakah aku orang lain sebelumnya?
Donor tubuh
Apakah Anda ingat percakapan
terakhir saya dengan Gwen ...
... di ruang tunggu?
Dapatkah Anda merasakan bagian
dari dirinya yang mencapai Anda?
... menuju gadis kecilnya?
Bagian itu hilang.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan perubahan tambahan.
Apakah kamu membunuhnya?
Dia melakukan ini.
Dia pergi, Jules.
Maafkan saya.
Aku tidak percaya kamu
Dia tidak akan melakukan itu.
Saya tidak bisa menemukan saya ...
Obat.
Aku tidak akan berada
di sini untuk orang lain.
di sini karena alasan lain.
Ada apa?
Saya tidak tahu mengapa saya hidup.
Tidak masalah.
Apa pun yang Anda lakukan
akan menjadi indah dan berharga.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu karena kamu baik.
Orang bilang bersikap baik sedang lemah.
kamu masih hidup karena aku.
... dan empati.
Ibumu memiliki begitu banyak hal dalam dirinya,
Dia perlu mengeluarkannya
Jadi dia membuatmu
Anda mulai terdengar seperti dia.
Saya berkeringat.
Aku benci berkeringat.
Apakah mereka terlambat?
Tenang.
Mari lakukan meditasi yang Anda pelajari di perkemahan.
ini menyenangkan!